# Landing Место

---

Данный проект был создан для закрепления теории и получения практических навыков в направлении библиотеки фреймворков «React». Проект является одностраничным лэндингом. Пользователь может зарегисстрироваться на сайте. В проекте задействовованы карточки с местами, которые пользователь может удалять, а также добавлять новые. Целью проекта является - создать блок пользователя, где он сможет изменить свое имя, аватар и вид деятельности в popup'е, а также создавать/удалять карточки с местами и добавлять их в избранное. Вся информация о пользователе, карточках и лайках хранится на сервере, к которому поступаают запросы на изменения или добавления информации.

---

## Использованные технологии в проекте:

- Flex-вёрстка
- Методология БЭМ
- Семантика HTML
- Псевдоклассы
- Обсолютное позиционирование
- CSS-директивы
- Grid Layout
- Функция calс()
- Относительные размеры блоков
- Медиазапросы
- Метатеги корректного масштабирования страницы
- Организация файлов по БЭМ
- Вёрстка форм
- JavaScript
- ООП JS
- Классы ES6
- Разработка с помощью WEBPACK
- API
- Асинхронность
- React
- Контекст/Рефы/Стейты/Эффекты/Роуты

---

## Инструкция по использованию проекта

Для испольвания проекта не потребуются сторонние расширения или программы.
Для запуска и продолжения разработки потребуется любой удобный текстовый редактор.

### Перед началом разработки важно знать

В директории `blocks` хранятся все блоки со стилями, в блоках есть также элементы блоков - `__element`, а в некоторых блоках/элементах есть свои модификаторы - `_key_value`.
В директории `images` хранятся все картинки использованные в проекте. В картинки были сжаты для оптимизации страницы.
В директории `vendor` хранится `normalize.css`, а также файл шрифтов `fonts.css`.
В директории `components` хранятся все файлы скриптов. Входным файлом является `index.js`, `index.css` файл стилей страницы.
На данный момент здесь один файл стилей, поскольку у нас одностраничный сайт, но в дальнейшем кол-во страниц может увеличиться.
В директории `public` хранится HTML файл `index.html` в котором содержится исходная HTML разметка.
В директории `contexts` хранится все контексты проекта.

---

## Планы по доработке проекта

- подключить другие шрифты;
- добавить секцию регистрации пользователя;
- добавить дополнительную форму для подробной информации о пользователи;
- задизайнить форму, через которую пользователи смогут отправить комментарий на профиле пользователя, а также под карточками мест.

---

## Ссылки

- Github Pages - https://thewargas.github.io/react-mesto-auth/
- Github - https://github.com/thewargas/react-mesto-auth

---
