# Веб-приложение 3DModelViewer

---

Проект является многостраничным веб-приложением. Пользователь может зарегистрироваться на сайте. В проекте задействовованы карточки 3D моделей, которые пользователь может добавлять в избранное, а также удалять из избранного, просмтривать информацию о модели, крутить модель. Целью проекта является - создать личный кабинет пользователя, где можно создавать карточки 3D моделей, изменить свое имя, а также добавлять/удалять карточки фильмов из избранного. Вся информация о пользователях, карточках и лайках хранится на сервере, к которому поступаают запросы на изменения или добавления информации. Был поднят сервер на ноде с помощью express.js. Сервер был связан с базой данных MongoDB. На сервере была реализована авторизация и защита от несанкционного доступа.

---

## Использованные технологии в проекте:

- Flex-вёрстка
- Методология БЭМ
- Семантика HTML
- Псевдоклассы
- Обсолютное позиционирование
- CSS-директивы
- Grid Layout
- Функция calс()
- Относительные размеры блоков
- Медиазапросы
- Метатеги корректного масштабирования страницы
- Организация файлов по БЭМ
- Вёрстка форм
- JavaScript
- ООП JS
- Классы ES6
- Разработка с помощью WEBPACK
- API
- Асинхронность
- React
- Контекст/Рефы/Стейты/Эффекты/Роуты

---

## Инструкция по использованию проекта

Для испольвания проекта не потребуются сторонние расширения или программы.
Для запуска и продолжения разработки потребуется любой удобный текстовый редактор.

### Перед началом разработки важно знать

## Директории фронтэнда

В директории `images` хранятся все картинки использованные в проекте. В картинки были сжаты для оптимизации страницы.
В директории `vendor` хранится `normalize.css`, а также файл шрифтов `fonts.css`.
В директории `components` хранятся все файлы скриптов. Входным файлом является `index.js`, `index.css` файл стилей страницы.
На данный момент здесь один файл стилей, поскольку у нас одностраничный сайт, но в дальнейшем кол-во страниц может увеличиться.
В директории `public` хранится HTML файл `index.html` в котором содержится исходная HTML разметка.
В директории `contexts` хранится все контексты проекта. В директории `hooks` хранится все хуки проекта.

---

## Директории бэкенда

`/routes` — папка с файлами роутера
`/controllers` — папка с файлами контроллеров пользователя и фильма
`/models` — папка с файлами описания схем пользователя и фильма

Остальные директории вспомогательные, создаются при необходимости разработчиком

## Запуск проекта

`npm run start` — запускает сервер
`npm run dev` — запускает сервер с hot-reload

## Ссылки

- Макет - https://www.figma.com/file/DTj5PmFbV0TRCweodw6VGF/3D-Model-Viewer?type=design&node-id=0%3A1&t=Bs3YGLgbhDx6OHmo-1
- Github - https://github.com/thewargas/3DModelViewer
- Front - https://thewargas.nomoredomains.monster
- Back - https://api.thewargas.nomoredomains.monster


